Игра по Компьютерной графике Space Invaders

Разработчики: Краснов Дмитрий, Шобонова Ксения.

Space Invaders — shoot 'em up, в котором игрок управляет лазерной пушкой, передвигая её горизонтально, 
в нижней части экрана, а также отстреливая инопланетян, надвигающихся сверху экрана. 
Целью игры является уничтожение пяти рядов по одиннадцать инопланетян, которые двигаются горизонтально, 
а также вертикально, по направлению к низу экрана. Игрок имеет бесконечное количество патронов. 
Попадая в инопланетянина, игрок уничтожает его, за что получает очки. При уничтожении инопланетян, 
увеличивается скорость движения оставшихся, а также ускоряется темп звуковых эффектов. 
При уничтожении всех инопланетян появляется новая, ещё более сильная волна, а игрок получает одно дополнительное очко жизни. 
Количество новых волн инопланетян неограниченно, что делает игру бесконечной.

Инопланетяне пытаются уничтожить пушку, стреляя по ней. При попадании в пушку она уничтожается, 
а количество жизней уменьшается на одну единицу. Если количество жизней становится равным нулю, то игра заканчивается. 
При достижении хотя бы одним из противников нижней части экрана, происходит инопланетный захват и игра также заканчивается. 
В некоторые моменты игры, в верхней части экрана пролетает «таинственный корабль», за уничтожение которого дают бонусные очки. 
Лазерная пушка частично защищена несколькими защитными бункерами, число которых отличается в зависимости от версии игры. 
Эти бункеры могут быть уничтожены игроком и инопланетными захватчиками. :)
